Nenek membuatkan susu kunyit untukmu.
Minumlah selagi panas.
Susu kunyit?
Saya tidak mau itu.
Mengapa?  - Apa?  Apa maksudmu?
Aku bilang, aku tidak menginginkannya.
Tapi nenek membuatnya
untukmu dengan penuh cinta.
Punggung Anda pasti pegal
setelah berkendara sekian lama.
Dan cuacanya dingin.
Itu bagus untuk kamu.  Memilikinya.
'Dia bodoh atau tidak bersalah.'
'Dia tidak tahu kenapa neneknya
mengirimkan susu kunyit untukku.'
'Saya pikir saya akan memilikinya.
Kalau tidak, dia akan membuatku gila.'
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Berikan padaku.  Saya akan meminumnya.
Tapi sebelum aku melakukannya,
Aku ingin berbicara denganmu.
Dan Anda tidak akan menyela...
- Dokter!
Kita akan punya banyak waktu
untuk ngobrol dalam perjalanan pulang.
Lagi pula, Anda tidak bermain 'antakshari'.
Jadi, kita akan bicara.
Untuk saat ini, tidurlah.
Karena besok kita harus
melakukan banyak ritual.
Dan kami juga harus pergi untuk
mengambil sertifikat karakter saya.
Minumlah susunya dan tidurlah.
Tunggu sebentar.
Mengapa Anda
mengadakan ritual ini?
Kenapa kamu tidak bertanya
padaku sebelum melakukan semua ini?
Haruskah saya menolaknya?
Saya tidak bisa memberitahu mereka
bahwa kamu pemarah dan
kamu tidak menyukai semua ini.
Lagipula, kami melakukan
semua ritual di Jaipur, kan?
Jadi apa masalahnya?
Ada masalah.
Tapi kamu tidak mau mendengarkanku.
Dokter, dengarkan.
Di desa kami,
orang tidak peduli dengan
kekayaan dan kemakmuran.
Jika Anda memberi rasa hormat,
Anda akan mendapatkan rasa hormat.
Masyarakat di desa
ini sangat membumi.
Dan mereka memiliki
ketertarikan terhadap ritual.
Jadi, aku tidak bisa menolaknya.
Aku tidak bisa menghancurkan hati mereka.
Apakah kamu melihat wajah nenek?
Dia sangat senang!
Bagaimana aku bisa menolaknya?
Saya tidak bisa menentangnya.
Dia tidak tahu
dalam keadaan apa kami menikah.
Orang-orang ini menganggap
Anda sebagai menantu mereka.
Dan saya ramah kepada Anda, saya tidak
memperlakukan Anda seperti seorang pelayan!
Ini hanya masalah dua hari.
Kami akan kembali setelah itu.
Baiklah?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku tidak akan membawamu kembali!
Anda akan tinggal di sini selamanya!
Apakah kamu mengerti?
Dokter!
Apa yang telah terjadi?
Saya telah memperhatikan Anda.
Anda tampak tersesat sepanjang waktu.
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Apakah ada masalah?
aku mencoba memberitahumu bahwa...
'Apa yang salah denganku?  Kenapa aku tidak
bisa mengatakan yang sebenarnya padanya?'
'Saya tidak bisa menyakiti Yang Mulia.'
'Dan aku tidak
tega menyakiti Rani.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Tidakkah kamu bilang kamu bisa
melakukan segalanya untukku?'
'Kalau begitu lakukan ini.'
'Tinggalkan dia di sana
secepat mungkin dan kembalilah.'
'Saya akan mendapatkan
sertifikat karakter saya.'
'Anda akan lihat, saya akan
menjadi seorang insinyur dari Jaipur.'
Saya pikir Anda kelelahan secara mental.
Mungkin, semua aktivitas
mengemudi telah merugikan Anda.
Lakukan satu hal.  Pergi tidur.
- Tetapi...
Kita akan bicara besok, oke?
Mengapa kamu menyentuhku?
Oke!  Aku tidak akan menyentuhmu!
Pergi tidur.  Saya akan mematikan lampu dan kembali.
- Lampu?  Akan kembali?
Maksudmu kamu
akan tidur di kamar ini?
Itu menjelaskan segalanya.
Anda sudah memaksa saya
untuk bertindak seperti menantu.
Sekarang, kamu ingin
tidur di kamar ini juga!
Jika ini yang aku inginkan,
Saya tidak akan menunggu
untuk datang ke Ballia.
Saya akan melakukannya
pindah ke kamarmu
di Jaipur sendiri.
Dan Anda tidak akan
bisa melakukan apa pun.
Aku datang ke kamarmu hanya sekali.
Kemudian saya pindah
ke tempat pelayan.
Bukankah begitu?
Kemudian...
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Dan saat kembali ke rumah, apakah Anda
tidur dengan lampu menyala?  Tidak, kan?
Lalu ada apa semua ini?
Aku membawamu ke rumahku.
Aku mengenalkanmu pada nenekku.
Saya memperkenalkan Anda kepada
kerabat saya dan penduduk desa.
Saya ramah terhadap Anda.
Aku menyewa tempat tidur ini untukmu.
Aku menaruh seprai baru di
tempat tidur untukmu.  Mengapa?
Agar kamu bisa mempermalukanku?
Tadinya aku akan tidur di luar.
Tadinya aku akan
memberi alasan pada nenek.
Tapi Anda lihat,
inilah masalah orang
kaya seperti Anda.
Kalian berpikir bahwa
kalian begitu hebat
bahwa dunia berputar mengelilingi
Anda dan bukan matahari!
Tapi tahukah Anda, saya adalah salah satu
orang yang menciptakan dunianya sendiri.
Saya hanya berharap Anda menghormati saya.
Sekarang, aku membiarkan lampunya menyala.
Harap bersusah payah berjalan
dan mematikannya.  Oke?
Mendengarkan.  - Apa itu?
Jangan beri aku sikap seperti itu.
Sama seperti kamu tidak tidur di kamarku,
Aku juga tidak ingin
tidur di kamarmu.
Jadi, kamu bisa tidur di tempat tidurmu.
Saya akan tidur di luar.
Tunggu.
Apa itu?
Itu adalah kelambu.
Pasang di tempat tidur Anda.
Jika tidak, nyamuk tidak
akan membiarkan Anda tidur.
Rani adalah batasnya!
Dia membuat menantu kita bekerja!
Manjari!  - Ya.
Saya yakin akan satu hal.
- Apa?
Rani telah membacakan mantra padanya.
Ia terbiasa tidur
nyenyak di kamar ber-AC.
Dan di sini, dia berusaha
mati-matian memasang kelambu!
Pria malang!
Apakah Anda sedang menonton film?
Sudah terlambat.  Pergi dan
taruh anak-anakmu di tempat tidur.
Dan jika kamu tidak
mengantuk, maka bantulah dia.
Mengapa kami harus membantu Anda merapikan tempat tidur pada malam pernikahan Anda?
- Tepat!
Oke, baiklah!  Pergi sekarang!  Selamat malam!
Bagus!  Kami berangkat.
Jangan marah.
'Yang Mulia, ini yang
pertama dan terakhir kalinya'
'kamu harus mengeluh tentang ini.'
Nenek, mengapa kamu
ingin susu pada jam segini?
Oh, Dewa Siwa!
Mengapa Engkau menempatkan keluargaku
melalui pencobaan yang tak berkesudahan?
Tolong perbaiki semuanya dengan cepat.
Nenek, jika kamu berdoa kepada Tuhan,
mohon doa restunya bagi pasangan
yang telah berangkat ke desa tersebut.
Mereka sangat membutuhkan berkat.
Vikram, silakan duduk di sini
dan doakan Veer dan Rani.
Oke, nenek.
Oh, Dewa Siwa!
Veer pergi bersama
Rani dengan niat murni.
Dia telah pergi untuk membantunya.
Mereka akan tinggal bersama selama
dua hari dan menghabiskan waktu bersama.
Untuk saling mendekat dan
memahami satu sama lain.
Tolong selesaikan
semua perbedaan mereka.
Lakukan sesuatu untuk mewujudkannya.
Semoga mereka bisa dekat satu
sama lain seperti suami-istri sejati.
Nenek telah berdoa kepada-Mu
dengan pengabdian yang rendah hati.
Anda harus menjawab
doanya, Tuhan.
Salam Dewa Siwa!
Jika Anda mampu melakukannya,
Anda pasti sudah melakukannya sekarang.
Biarlah.  Saya akan melakukannya.
Tidak dibutuhkan.
Saya akan melakukannya.
Seluruh desa telah melihat bahwa
Anda tidak dapat memasang kelambu.
Dan bahkan jika Anda mencobanya, itu
akan memakan waktu sepanjang malam.
Nyamuknya akan hilang saat itu.
Biarkan aku yang melakukannya.
- Aku bilang, tidak perlu.
Jangan terlalu keras kepala.
Jangan repot-repot
menggunakan kelambu.
Oke.  Anda ingin melakukannya, bukan?
Kalau begitu ikuti aku.
Semuanya sudah siap sekarang!
Tidak ada satu pun nyamuk yang akan menggigit Anda!
Apa itu?
- Anda sedang melihat internet
seolah-olah Anda telah
membangun Taj Mahal.
Itu hanya kelambu,
bukan spesimen!
Tapi Anda benar-benar sebuah spesimen!
Kamu sangat aneh!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu melongo ke arahku
dengan ekspresi timpang itu?
Apa masalahnya?
Maukah kamu angkat bicara?
Apa?
Apa itu?
Ular!  Itu adalah ular!
Tolong usir itu!
- Kenapa kamu berlindung di belakangku?
Saya takut pada ular!
Singkirkan itu!
Itu bukan saudaraku!
Tolong lakukan sesuatu.  Singkirkan itu!
Bagus.  Jangan takut.
Saya akan melakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya.  Dewi akan menyelamatkan kita!
- Apa?
Dewi Durga, pemberi kebahagiaan.
Anda mengakhiri semua kesengsaraan.
Maukah Anda mengucapkan
mantra ini sepanjang hidup Anda?
Lakukan sesuatu yang lain!  Singkirkan itu!
Jika Anda tahu cara lain, silakan!
- TIDAK!
Saya lebih baik di sini.
Anda melafalkan mantranya.
Tinggimu enam kaki, dan kamu
bersembunyi di belakangku seperti banci!
Dewi Durga, pemberi kebahagiaan.
Anda mengakhiri semua kesengsaraan.
Ular itu datang ke arah kita!
TIDAK!  - Buru-buru!
Bergerak!
Apa yang dilakukannya di sini?
Apa yang dilakukan ular ini di sini?
- Apa maksudmu?
Ini adalah sebuah desa.
Ular cukup sering datang ke sini.
Ah, benarkah!
Apakah mereka saudaramu?
Mengapa kamu membiarkan pintunya terbuka?  Bagaimana jika itu masuk ke dalam?
- Hai!
Kamu sangat takut hingga menjadi gila!
Anda tidak tahu apa yang Anda katakan!
Ular bisa pergi kemanapun mereka mau.
Selain itu, ini adalah sebuah desa.
Orang-orang tidak punya penjaga
yang menjaga rumah mereka di sini!
Dipercaya akan membawa
keberuntungan jika melihat ular.
Anggap saja sebagai
berkah Dewa Siwa.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Ular bukanlah dewa!
Inilah masalah penduduk desa!
Dan masalah masyarakat
yang tinggal di perkotaan
adalah kamu berpikir
kamu selalu benar!
Ada dunia di luar istanamu.
Orang-orang telah menyembah
ular selama bertahun-tahun.
Pasti ada sesuatu
yang penting, bukan?
Atau kamu menganggap penduduk desa
itu bodoh dan hanya kamu saja yang pintar?
Saya tidak tahu semua ini.
Jika kamu tidak menyingkirkan
ular itu, aku akan...
Tunggu!  Jangan lakukan itu!
Itu adalah dosa!
Anda akan diturunkan menjadi anak bangsal!
- Apa!
Bayangkan ular sebagai
avatar Dewa Siwa,
dan tundukkan kepalamu dalam ibadah.
Tidak. Lanjutkan saja.
Salam Dewa Siwa!
Oh tidak!  Itu mendesis pada kita!
Jika kamu sudah selesai dengan dramamu,
bisakah kita melakukan sesuatu yang serius?
Singkirkan ular itu!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Anda akan membuat kami terbunuh!
Itu adalah seekor ular kobra.
Ia menggigit dua orang
di jalur tetangga tahun lalu!
Mengapa kamu tidak mengusirnya?
Anda adalah pria yang kuat!
Lakukan sesuatu!  Pergi!
Ini adalah rumahmu dan desamu.
Bukan tugasku untuk mengusirnya!
Hai!
Nama Anda Veer (pemberani).
Tapi tidak ada ciri pria
pemberani dalam dirimu!
Anda adalah pengecut tingkat pertama!
Namamu juga Rani (ratu).
Berlaku adil terhadapnya!
Tidak ada gunanya
memiliki nama itu!
TIDAK!
Dewi, tolong selamatkan aku!
Saya tidak ada!  Tolong pergilah!
Tutup matamu.
Jangan melihat ke sana.
- Mau tak mau aku melihatnya lagi dan lagi!
Lihat saya.
Tidak ada seorang pun
di sini kecuali kami berdua.
Lihat mataku.
Sangat bagus.
Sekarang, hilangkan stresnya.  Sangat bagus.
Apakah kamu tahu?
Saya sangat menyukai
permainan ketika saya masih kecil.
Apakah Anda ingat permainan menatap
mana yang kedip
duluan dia yang kalah?
Tidak ada yang bisa mengalahkan saya dalam permainan itu.
Nenek, ayah, Vikram, Nandini...
Bahkan ayahmu pun tidak.
Lalu suatu hari, Yang Mulia memutuskan
untuk memainkan permainan itu denganku.
Saat dia duduk di
depanku dan menatapku,
Saya menjadi sangat takut
sehingga saya mulai menangis.
Dan aku kalah darinya dalam tiga detik.
Orang pemarah sepertimu,
yang tidak melirik sekilas,
pernah memainkan permainan seperti itu!
Saya merasa sulit untuk percaya.
Jika saat kecil kamu begitu ceria, bagaimana
kamu bisa menjadi begitu pemarah sekarang?
Lupakan saja.
Bisakah saya memberi tahu Anda apa yang
biasa saya lakukan ketika saya masih kecil?
Suatu hari, saya merasa ingin menunggang kuda.
Tapi ayahku tidak punya
uang untuk membelikanku kuda.
Jadi, ketika dia datang ke
desa, dia memberitahuku
bahwa dia akan
mengajakku berkeliling desa.
Saya baru berusia
tujuh tahun saat itu.
Jadi, dia biasa menggendongku di punggungnya
dan mengajakku berkeliling desa.
Biasanya terlihat seperti seorang
ratu sedang menemui rakyatnya.
Suatu hari, otot
punggungnya tertarik.
Apakah dia berhenti mengajakmu tur?
TIDAK!  Saya meyakinkan orang lain!
Merah Muda!
Dia masih sangat muda.  Tapi saya berhasil.
Lihatlah cara mereka tidur!
Punggungnya pasti patah
setelah tidur di ranjang ini!
Lihat!  Ayam jago siap
menyambut mereka!
Apa yang telah terjadi?
Malam telah berlalu,
tapi kamu masih nyengir!
Lanjutkan pekerjaanmu!
Mengapa kamu
berteriak pagi-pagi sekali?
Apa yang bisa kami lakukan jika
Anda berubah setelah pindah ke kota?
Apa maksudmu?
- Maksud kami, tidak apa-apa tidur di luar di tempat tidur,
tapi hanya saat kamu sendirian.
Apa lagi yang Anda harapkan
jika Anda dan suami tidur di luar?
Kamu telah berubah
setelah pindah ke kota, Rani.
Hai!  Apa...
Kenapa kamu mengatakan itu?
Kami melihat ular tadi malam.  Kami jadi takut, dan...
- Ya ampun!
Biarlah.  Saya akan berbicara dengan mereka.
Dan kalian semua!
Anda tidak peduli dengan
apa yang terjadi di rumah Anda.
Tapi kamu terlalu tertarik
dengan urusan orang lain!
Dia...
Dia suami saya.
Apakah aku tidur
dengannya di tempat terbuka,
di atap atau di
ruangan, apa bedanya?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda menyinggung dia.
Anda adalah batasnya!
'Jika aku terus menundanya,
semuanya akan terlambat.'
'Aku harus segera memberitahu Rani yang sebenarnya.'